❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම
ගිම්හානයේ අවසානයත් නිහඬවම ගෙවී ගියා.
කාලය ගෙවී ගියේය.
අපි නොවැළැක්විය හැකි දේ පිළිගත්තා,
කොරියානු උසස් පාසල් සිසුන් සඳහා බෙහෙවින් අපේක්ෂා කරන දිනයකි .
අද විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය පැවැත්වෙන දිනයයි .
මුළු රටම සීතලෙන් පිරෙනවා.
[සාමාන්‍යයට වඩා අංශක 10ක් අඩුයි...
CSAT ඉතිහාසයේ දරුණුතම සීතල රැල්ල]
පසුගිය වසරවලට වඩා මෙවර උෂ්ණත්වය අංශක 10 කින් අඩුයි—
CSAT ඉතිහාසයේ දරුණුතම සීතල රැල්ල පැමිණ තිබේ.
සෝල් හි උදෑසන උෂ්ණත්වය
සෘණ අංශක 8 දක්වා පහත වැටුණි.
මේක චා දෝහියුන් වෙනුවෙන්.
එයාට කලබල වෙන්න එපා කියන්න.
සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා.
අපි,
කවුද හිතුවේ
ඒ කාලේ සදහටම ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
හේයි, මස් පිච්චෙනවා. ඒක පෙරළන්න!
නොදැනුවත්වම වැඩිහිටියන් වීමට සූදානම් විය.
මේ පාර ඒක ඔයාගේ වරදක්.
එන්න, චියර්ස්! චියර්ස්!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
දැන් අපිට අවුරුදු 20ක්.
මිනිසෙකුගේ ජීවිතය...
- දැන් පටන් ගන්නවා!
එන්න! තව මස් කන්න.
- ස්තූතියි!
හරි හරී.
සර්,
මට බීමක් ඕන.
ඔයාම ගිහින් ඒක ගන්න.
හරි හරී!
හේයි, උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද ?
මම?
මට රැප් ගායකයෙක් වෙන්න ඕන සර්.
රැප් ගායකයෙක්ද?
එය කදිමයි.
තෝ පංකාවක්.
ඒ වගේ බීමක්...
මම ඒවා ඔයාට වක්කරන්න ඕනේ.
එන්න වාඩි වෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, තෝ කොල්ලෝ
හැමෝම හරිම ඉක්මනට ලොකු වෙලා.
එන්න, මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි!
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මෙන්න, මම ඔබට එකක් වත් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි!
කමක් නැහැ.
හේයි, ඔයාලා
අනාගතයේදී මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මට කොංග්‍රස් සභිකයෙක් වෙන්න ඕන.
ඔබ ජනාධිපති වීමට වඩාත් සුදුසුයි.
කොන්ග්‍රස් සභිකයෙකුට වඩා.
හරිද? හරිද?
නමුත් කෙනෙක් මට කිව්වා
ජනාධිපති වෙන්න එපා කියලා.
WHO?
අපේ ගුරුවරයා!
එයා මට කැමති නැතුව ඇති.
අපේ ගුරුවරයා...
ඔබට අකමැතියි.
ඔහු කරනවා.
අනේ මන්දා. ඔයා අනාගතයේදී මොනවද කරන්න යන්නේ ?
ඔහු බොහෝ විට රැප් ගායකයෙක් වෙයි.
දේවල් කෙසේ හෝ සාර්ථක වනු ඇත.
ඔහු හැමවිටම හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ.
ඔබ අපේක්ෂා කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු සම්බන්ධයෙන් ...
එය අමතක කරන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔහුට මේ ස්ථානය අත්පත් කර ගැනීමට පමණයි තියෙන්නේ.
යකූ, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මට ජනාධිපති වෙනුවට ඉයුන්හෝගේ යටත්වැසියා වෙන්න ඕන .
මමත්, මමත්!
ඒකට සාප වේවා.
මටත්.
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
චියර්ස්!
චියර්ස්! චියර්ස්! චියර්ස්!
-චියර්ස්!
චා දොහ්යුන්, උඹට ශාප වේවා!
ඔයා බිංදුවක්වත් බීලා නෑ නේද?
වීදුරුවක් බොන්න!
මේක බොන්න.
නැත.
එහෙනම් එළියට යන්න.
මම...
මම ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔහුව දූෂණය කරමි.
ඔයා එයාට වංචාවක් කරන්නද හදන්නේ?
හේයි, චා දොහ්යුන් දැනටමත්...
අනේ මන්දා,
අද වගේ කාර්යබහුල දවසක වහනවා...
ඔයා හොඳට කනවද?
-ඔව්.
ඔව් සර්!
ඉන්න, ඇයි එයා මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඇයි එයාගේ මූණ මෙච්චර රතු වෙලා?
ඔහ්,
මස් ග්‍රිල් කිරීමෙන් ඔහු රත් වෙලා.
එයාද ඔක්කොම ග්‍රිල් කළේ?
මම මුළු වෙලාවම ග්‍රිල් කළා.
මට තව බෝතලයක් ඕන-
හේයි,
ඔයාලා දෙන්නට තාම 19 යි.
වැඩි කාලයක් නෙවෙයි මැඩම්.
මිනිත්තු 10 කින්,
අපි වැඩිහිටියන් වෙමු.
දැන් කාලය ළඟයි.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
වාව්, ගොඩක් අය.
ඔව්.
[බොක්සිංහක් 2026 ගණන් කිරීමේ ස්ථානයේ]
අපිත් එතනට යමුද?
යෝ ඉයුන්හෝ.
අපි යමු.
කොහේටද?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි එකට ගණන් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
බොන්න.
හරිම කරදරකාරීයි.
හේයි!
අඩුම තරමේ
අපි කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා මට කියන්න ඕන.
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
පරක්කු වෙන්න කලින්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
තුන, දෙක, එක.
හෙලෝ, අවුරුදු 20ක යෝ ඉයුන්හෝ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ඉවසිලිවන්තයි.
නොඉවසිලිමත්ද?
මම මේ දවස වෙනුවෙන් ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා.
සන්සුන් වන්න.
මම ඔයාට කිව්වා විවේක ගන්න කියලා.
ඔයා මට විවේක ගන්න වෙලාවක් දෙන්න තිබුනා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ පිටතට යනවාද?
ඇඳගන්න.
අපි එළියට යනවා.
දැන් රෑ මැද.
අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි එතනට ගියාම ඔයාට පෙනෙයි.
නමුත් මට මහන්සියි.
යෝ ඉයුන්හෝ.
මෙහේ එන්න.
මොකද වෙන්නේ? තාම ඉර පායලා නැද්ද?
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න.
මම කවදාවත් යෝ ඉයුන්හෝ එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා,
අපි සදහටම සතුටින් සිටිමු.
මෝඩයා, මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද
ඔයාගේ හිතේ ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න කියලා?
ඔබ එය ශබ්ද නඟා පැවසුවහොත් එය සැබෑ නොවනු ඇත.
නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ පැතුම
සැබෑ වනු ඇත.
[සුං ඉන්හෝ]
[කිම් ඩොමින්]
[ගිම්හාන කාලය]
අපි හදිසියේම පාසල් නිල ඇඳුම් අඳින්නේ ඇයි ?
අපිට පාසල් නිල ඇඳුම් අඳින්න තව වැඩි දවසක් නැහැ .
අපි ආශ්‍රයකට යමු.
ස්තූතියි.
ඔයාට උගුරක් ඕනද?
ෂුවර්.
පිස්සු.
එය හොඳයි.
සාමය.
හරිම ලස්සනයි.
ඔව්.
හේයි, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ--
ඔබ සැමට මගේ සුබ පැතුම් පිරිනැමීමට මම කැමතියි.
[ඔබේ උපාධියට සුබ පැතුම්]
සමාජයට ඇතුළු වීමට ආසන්න අය.
-මම හදවතින්ම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
-ජේවොන්.
-ඔබට සෑම සමයක්ම සාමයෙන් ගත කිරීමට.
-අපි අන්තර්ජාල කැෆේ එකට යමු.
අද අපි සමරනවා කියලා පන්ති භාර ගුරුතුමිය කිව්වෙ නැද්ද ?
-ඔයාගේ අලුත්ම ආරම්භයට...
-ඇයි එහෙ යන්නේ?
එයා අපිට බීම අරන් දෙන්නම් කිව්වා.
මම ඔබව දිරිමත් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් අපි මේකට පස්සේ ඉන්ටර්නෙට් කැෆේ එකට යමු
.
හරි හරී.
අවසාන වශයෙන්, උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේ කතාව සඳහා සමාරම්භක කථිකයා සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
ඒ චා දෝහ්යුන්.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
උපාධිධාරීන් වෙනුවෙන් කතා කරන්නේ මම චා දොහ්යුන් .
අපි ඒක දැනගන්න කලින්,
අපි
මෙහි ගිම්හාන සහ ශීත සෘතු 3ක් ගත කර ඇත්තෙමු.
දැන්, සතුටු මතකයන් දෙකම
සහ දුෂ්කර කාලයන් මතකයට එයි.
මේ එතරම් කෙටි නොවන කාලය තුළ,
අපි බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
ඉවසීම සහ ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව,
මිත්‍රත්වය සහ ඊර්ෂ්‍යාව,
වෛරය සහ ආදරය යනාදිය.
කලක් එතරම් නුහුරු බවක් දැනුණු අපේ ඒ ගිම්හානය
නමුත්
එය කිසිදා අවසන් නොවන බව පෙනෙන තරම් උද්‍යෝගිමත්
ඔබ නොදැනුවත්වම පසුකර ගොස් ඇත.
ඒ වගේම අපි දන්නේ නැහැ කොච්චර සීතලද, අනුකම්පා විරහිතද කියලා
අපි ඇතුළු වීමට යන සමාජය වනු ඇත.
සමහරවිට අපි අපේ මාර්ගය අහිමි කරගෙන ඉබාගාතේ යාවි.
සමහරවිට අපි වෙන් වන දවසක් එයි .
නමුත්...
කරුණාකර අමතක කරන්න එපා
ශීත කාලයෙන් පසු වසන්තය එනවා කියලා,
සහ ගිම්හානය අවසානයේ නැවතත් පැමිණෙනු ඇත.
කරුණාකර කාලය නාස්ති නොකරන්න.
අතීතයට දොස් පවරමින් සහ පසුතැවිලි වෙමින්.
ඒ වෙනුවට, සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඉදිරි නව කාලයන් සිනහවකින්.
ඔබ කුමන මාර්ගයක් ගත්තත්,
ඔබේ ශීත කාලය
වැඩි කාලයක් ගත නොවේවායි මම අවංකවම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔබේ උපාධියට සුබ පැතුම්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔහ්, මම ඇසිපිය හෙළුවා.
තව එකක්.
මම තවදුරටත් ගන්නේ නැහැ.
-ඉක්මනට ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් එකක් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
කළා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා කියලා!
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
මේ මගේ පුතා.
එසේ ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
සම්බන්ධව සිටින්න.
හේයි, ඔයාලා ෆොටෝ එකක් ගන්න.
ඔව්.
කුමක් සඳහා ද?
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ගෝෂ්.
ළං වෙන්න.
හොඳට බලන්න. ඒක හරි.
සිනාසෙන්න!
සිනාසෙන්න.
මම දැන්ම යනවා.
හරි හරී.
ඔයා මෙහෙ.
සමාවන්න.
මට කලින් එන්න ඕන වුණා,
නමුත් ගනුදෙනුකරුවන් පිරිසක් ආවා.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔහ්,
මගේ අම්මා කිව්වා මේක ඔයාට දෙන්න කියලා.
ඇත්තටම ඇයට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඒක ගන්න.
මම දුම් පානය කළත් කමක් නැද්ද?
ඉදිරියට යන්න.
කොහොමත් ඒක ඔයාගෙ ඉස්සරහ දොරනේ.
හේයි, ක්වොන් යිහියුන්,
සමාජ ශාලාවේ දුමත් හුස්ම
හිර කරන සුළු විය යුතුයි.
ඔයාට ඒක එපා වෙලා නැද්ද?
අවන්හලේදී උදව් කිරීම කොහොමද?
ඒක නරකයි.
ග්‍රිල් එක ඉස්සරහා විනාඩි තුනක් ඉන්නකොට
මම දාඩියෙන් තෙමිලා.
වායු සමීකරණ යන්ත්‍රයවත් උදව් කරන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු මේ තරම් බාබකියු වලට ආදරෙයි කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඒක වෙයි කියලා
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු සම්පූර්ණයෙන්ම නව ලෝකයක්.
එය එසේ නොවන බව පෙනේ.
ඇත්තටම මම හිතන්නේ
ඉස්කෝලේ යන කාලේ හොඳයි කියලා.
ඔහ්,
යූ වොන්හෝ වෙල්ඩින් ඉගෙන ගන්න පටන් ගත්තා
ඔහුගේ පියාගේ සම්බන්ධතාවය හරහා.
හැමෝම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න හෝ රැකියාවක් සොයා ගන්න කාර්යබහුලයි .
මොනවා කරන්නද කියලා දන්නේ නැති එකම කෙනා මම .
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
කුමක් ද?
ඔබට උපස්ථයක් ඇති නිසා ඔබට සන්සුන් විය හැකිය .
ක්වොන් යි-හ්යුන්,
ඔයා දිගටම ක්ලබ් එකේ වැඩ කරනවද?
කියන්න අමාරුයි.
වේටර්වරයෙකු ලෙස වුවද,
ඒක භයානක වෙන්න ඇති නේද?
ඒක හොඳයි.
එතරම් නරක නැහැ.
ඇත්ත.
ඔයාට ඒක අනිවාර්යයෙන්ම දරාගන්න පුළුවන්.
චා දොහ්යුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, එයා හොඳින් ඉන්නවද?
අපි වෙන් වුණා.
[ගිම්හාන කාලය]
එයා කවුද? ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
ඔව්,
ඔහු ලෝකයේ මගේ ප්‍රියතම පුද්ගලයා.
මොන මගුලක්ද?
චා දෝහියුන්,
ඔයාටත් එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවද?
වාව්, ඒ යෝ ඉයුන්හෝ.
ආයුබෝවන්.
මම ඩොහියුන්ගේ යාළුවෙක්,
ඒ දෙපාර්තමේන්තුවේම.
ඔව්, මම ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා. සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා, දැන් ඔයාට සතුටුද?
මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද, හරිද?
මට කණගාටුයි.
ආත්මාර්ථකාමී ජරාවක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥